Ciao ragazzi, in questa lezione andiamo ad aggiungere i commenti qua sotto a un post.
Ok, bene, avevamo visto qui che abbiamo anche la classe, la tabella post comments e come struttura
abbiamo l'ID che è un auto incremento, l'id del post, il commento che è stato inserito, la data con
cui è stata inserita email.
Poi quando faremo la parte di login eccetera potremmo sapere qual è anche il nome dell'utente.
Per adesso leggiamo le mail.
Bene, come possiamo fare?
La prima cosa che possiamo fare è creare qualche commento a dei post manualmente.
Lo possiamo fare se guardiamo qui.
Data.
Abbiamo sei post per esempio, ma basta farlo per un paio di post abbiamo gli di uno, quindi andiamo
qui in post comment e facciamo crea i news o andiamo su insert e andiamo nella colonna id e auto in
posti di non abbiamo messo dei fuori in chi però possiamo prenderlo da qui.
Se abbiamo la colonna posted che lavora inc quindi possiamo prendere che del post numero uno e possiamo
mettere mit first comment e data di creazione lasciamo questa di default e come mail mettiamo test chiocciola
test punto it che l'ho inserito adesso.
Quello che possiamo fare è riutilizzare questa query e cambiare qua e mettiamo mai second e le seguiamo.
Andiamo su edit, mettiamo forward ed eseguiamo.
Ok, se andiamo adesso browse possiamo vedere che per il post ID abbiamo tre.
Bene, come possiamo fare?
Andiamo, creiamo anche un model per leggerci i post.
Per adesso abbiamo solo la classe post.
Possiamo creare una classe simile, quindi basta fare salva.
Come e la chiamiamo Comment.
Qui la classe anche la chiamiamo comment e andiamo a cambiare le cose che ci servono.
Invece col from post possiamo fare from post comment.
E qui necessariamente per non leggerci tutti i commenti, mettiamo i commenti legati ad un post, quindi
mettiamo come parametro post id.
E qui mettiamo anche la where where.
Post di.
Uguale.
E mettiamo segnaposto di posti.
Però invece che fare una una facciamo la Piper, quindi chiamiamola Piper e le passiamo.
La stringa sequel.
Poi facciamo la bin e il parametro è postivi.
Il valore è dollaro positivi.
E.
Mettiamo p dio param integer.
A questo punto facciamo la sq dello streaming e facciamo la faccioli.
Questa non ci servirebbe perché sarebbe la stessa cosa di Google.
Sei la possiamo preparare già e mettiamo in serie il tu post comment.
E qui ci sarebbe solo me Search email e dai Queen ok.
Quindi non c'è il titolo.
Prepariamo la sequel e togliamo email e questo è già sarebbe pronto la Bei non lo faremo.
Perché non aggiorniamo?
Un messaggio al massimo lo eliminiamo e di facciamo dell'IT.
From post comment.
Approfittiamo togliamo anche.
Dal post questo due da qui di Leith from post cominciare id uguale e qui mettiamo come id bene, abbiamo
già i metodi che ci servono.
E adesso qui nel post controller dove facciamo show, dove facciamo la shot del post, ci leggiamo anche
i commenti di un post.
Quindi facciamo.
Innanzitutto dobbiamo fare la ripulire del file in bus swap.
Creiamo un istanza di comment.
Diciamo che è uguale a New Command e importiamo anche qui.
Il namespace li passiamo la connessione e quindi con.
E adesso mettiamo che i commenti del post, quindi comments è uguale a comment.
Poi è lì passiamo il post DD.
A questo punto passiamo non soltanto il post ma passiamo anche i commenti per verificare velocemente
se sta funzionando.
Apriamo il.
Il dettaglio del post è qua sotto.
Ci prendiamo questa riga, la copiamo, togliamo tutta la parte dei pulsante e andiamo a fare un dump
dei comments, quindi basta che mettiamo var dump di comments.
Proviamo.
Vediamo che cosa abbiamo toccato della classe post.
Ok, il problema è qui nella.
Classe come dove non è posti di ma post on the solidi bene ricarichiamo e non abbiamo alcun valore perché
perché abbiamo inserito i dati solo per l'uno e potete vedere qua che abbiamo l'array di oggetti abbiamo
il post TD, abbiamo come abbiamo il titolo abbiamo la data quindi possiamo crearci un layout per farlo.
Quindi cosa facciamo?
Possiamo venire qua e fare un foreach?
Comments as dollaro come e qui nel template possiamo utilizzare una sintassi di php che per il foreach
e il while e l'if ecc.
In cui possiamo mettere due punti ok invece che aprire la le parentesi graffe e len foreach ok e quindi
questa è un'altra sintassi di php periferici end foreach per il while e while e la comodità è che non
dobbiamo aprire parentesi graffe ecc.
La parte scomoda è che non abbiamo la possibilità che se clicchiamo sulle graffe ci dice dove finisce
il foreach e quindi qua dentro cosa andiamo a fare?
Andiamo a metterci una card per esempio di bootstrap per mostrare il commento?
Andiamo un attimo alla documentazione di bootstrap o da qualche sito web dove possiamo prendere un layout
carino.
Per esempio possiamo prendere.
Questa card qua e vedere se viene bene, quindi prendiamoci questo template qui e vediamo se funziona
per il nostro bootstrap.
Quindi cosa stiamo facendo?
Il foreach?
Stiamo aprendo?
Una card con mp4, il card.
Badi ricarichiamo, vediamo se renderizza bene.
Ok, potete vedere che lei viene bene.
Adesso andiamo a cambiare il titolo, che in questo caso sarebbe.
Non il titolo ma il messaggio.
Quindi qui andiamo a mettere l'eco di php e mettiamo comment message è una cosa che possiamo fare.
Vediamo se funziona qui con NetBeans e mettere una annotation con il commento così è.
Possiamo dire che var dollaro comune è di tipo posto.
Vediamo se dobbiamo mettere tutto namespace app models e non post ma comment.
Bene, non funziona con NetBeans.
Se lo apriamo con php storm vediamo se lo vede.
Potete vedere che possiamo fare contro click e potete vedere che ne con php storm.
Se noi mettiamo quel commento lui sa che quella classe possiamo andare e trovare le proprietà, le proprietà
cosa possiamo fare?
Le possiamo mettere dentro la classe volendo.
Poi vediamo nel rifatto di come creeremo un model vero e proprio e qui per esempio possiamo mettere
public.
Message.
Mettiamo public string day.
Quiere lo inizializza a vuoto e mettiamo anche per e-mail e quindi avendo le proprietà.
Potete vedere che qua vengono mostrate.
Ok, posso mettere Mosaic e risparmiare?
Del tempo di scrittura.
Purtroppo con NetBeans non lo fa.
Vediamo perché.
Forse non ce l'ha come predisposto come idea potete vedere che non riesce a capire che si tratta di
questa classe qua.
Bene comunque mettiamo qua il message qui possiamo mettere le e-mail qui con la mail potremmo prenderci
il gravatar se esiste per l'e mail, ma non ce l'abbiamo, quindi possiamo togliere questa parte di
qua.
Ricarichiamo la pagina e vediamo come si vede.
Qui non ci dice che c'è Messages dovrebbe esserci.
Ok, non è message ma comment.
Potete vedere qua nella tabella che comment.
Perfetto, abbiamo qua il comment.
Abbiamo le mail e possiamo prenderci la parte del day time qua.
Quindi in realtà potremmo prenderci questo codice e metterlo qua.
Vogliamo questo div e sistemiamo il nome della variabile.
Ok, perfetto, adesso togliamo il var dump, è fatto.
Certamente qui abbiamo fatto questo, ma in realtà l'array di questi dati non è un array di command,
ma sarebbe un array di standard class.
La possibilità che avremo dopo è che se vogliamo possiamo mappare.
Ogni riga che troviamo nel DB possiamo crearci una nuova classe di questa stessa classe e passarla.
Ma quello che faremo in futuro con il refactoring è creare un repository e quindi questa classe sarebbe
come un repository e la classe avrebbe solo le proprietà e creeremmo tanti oggetti tipo come per ogni
record che troviamo.
Ok, perfetto.